Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-30 intro.tex
Добавилась библиография

{\bf{\SetMySection}~Введение.} Идея: мобильный абонент хочет работать как и стационарный, чтобы сохранялся доступ ко всем службам и сервисам доступных посредством сетей передачи данных.

>>>>

{\bf{\SetMySection}~Введение.} Идея: мобильный абонент хочет работать как и стационарный, чтобы сохранялся доступ ко всем службам и сервисам доступных посредством сетей передачи данных~\cite{Andreev}.
